A allwch chi ddweud am ddiweddau Prince Charles ym Mhestadion yn 1969,
a beth gydwch chi'n ei wneud ymddygiad ymddygiad ymwneud?
Ymddygiad? Roeddwn i'n siarad a gweld yn dda.
Roeddwn i'n gobeithio'r ffyrdd cyfanol iawn.
Roedd yn dda'n ddaeth iawn. Roeddwn i'n credu, oedd o'n ddaeth iawn iawn.
Roedd wedi'i gwneud yn ddaeth iawn iawn iawn i'r hyn ddaeth iawn.
Roeddwn i'n ddaeth i'r prins.
Roedd gennym George Thomas,
sy'n deall bod yn ddaeth iawn iawn iawn,
ond nid oes yn ddaeth iawn iawn,
ond dyna rydyn ni.
Roedd yna llawer o bobl yna,
ac wrth gwrs, roedd yna sefydliad o ddifon,
oherwydd roedd yna wedi'i gweithio ar hyn o bryd,
oedd yna bwysau.
Roeddwn yn ddaeth iawn,
ond efallai byddai ddod yn dda iawn yn dda.
Roeddwn yn ddaeth iawn o bwysau yno.
Rwyf yn dda iawn regreti,
mae gennym heerioliadau,
rydym g Garrett's y charm i mewn i mewn
atud o delwedd treatedus,
oherwydd nid oedd i ni gelyst
gyda Oのでir iddyn nhw,
ymlaen, a dweud y byddwn yn dda. Mae'n rhaid i ni fod yn anodd,
wedi'i ddod yn ymgwysg â phobl eraill, ond mae'n rhai o'r bwyd yn ymwneud.
A gallwn, pan oedd angen, dweud y byddwn yn ymwneud.
A gallwn dweud y byddwn yn ymwneud.
Roeddwn yn gweld at y pethau a dweud hynny'n bwysig,
i ddweud bodwn yn dda yn y bach ymlaen,
a gallwn dweud y byddwn yn dda.
A dyna'n rhoi'n ffyniad, rwy'n credu,
oherwydd yma, yn y mlynedd,
wedi'i ddod yn ffyniad,
ac rydym yn ei wneud yn y bach,
rwy'n credu, os yw'n rhaid,
nid oes yn gwneud hynny'n dda'n dda,
ond gallwn ddod hynny.
Nid oes gennym gwybodaeth i'r ddod oherwydd y byddwn yn dda,
A rydyn ni wedi'i gwneud y sentiaeth o bwyd,
yn y bwyd, fel y nesaf.